+++
title = "रामा रामा राजीवनयना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरिनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12614&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरिनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1608-2  
सम्पुटमु - 26-44
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

रामा रामा राजीवनयना    
कामिञ्चि निनुँ जूचॆ गक्कन मा चॆलिय    
॥पल्लवि॥    
यिन्ति पिलुवनम्पॆ नॆडमाटलेला    
यिन्तलो विच्चेयु ऎन्निकगाक    
चॆन्त निन्दुलकुँगा सॆलवि नव्वेला    
पन्तमुतो नाकॆँ बालिन्तु गाक    
॥रामा॥    
तरुणि पूवुल वेसॆ तलवञ्चनेला    
सरिनीवु मोहमे चल्लुदुगाक    
निरति निन्दुकुँगा निव्वॆरगेला    
मरिगि याकॆनु नीवे मन्निन्तुगाक    
॥रामा॥    
मगुव काँगिटँ गूडॆ मरि सिग्गुलेला    
वॆगटुरतुल विऱ्ऱमीँगुदुगाक    
वगल श्री वेङ्कटेश वाविलिपाटिराम    
मिगुल सीततो मॆऱुतुवुगाक    
॥रामा॥
</details>
